나는 당신을 좋아합니다.
지금 이런 감정을 갖고 있고,
내가 미친 게 틀림없어요.
하지만 더 이상 숨길 수가 없어요.
내 감정은 멈추지 않습니다.
나는 당신을 좋아합니다.
나는…
너처럼 세나.
도라익, 나는…
미안해요. 그것은 단지…
너무 갑작스럽네요.
이 감정이 무엇인지조차 모르겠습니다.
난 정말…
지금 혼란스러워요.
예.
괜찮아요.
당장 대답하라고 요구하는 게 아닙니다.
기다릴게…
감정을 정리할 때까지.
소요되는 한 기다리겠습니다.
나는 자러 갈거야.
좋아요. 안녕히 주무세요.
무엇을 해야 하나요?
그 사람의 얼굴을 어떻게 봐야 하나요?
화장실이 정말 필요해요.
잠깐만요.
진정합시다.
진정하세요. 내 눈을 닦아주세요.
라익?
세나.
당신이 불안해할 거라고 생각했어요,
나를 어떻게 대해야 할지 궁금합니다
그리고 당신은 이 편지를 보게 될 것입니다.
그래서 저는 아무 말도 없이 떠났습니다.
두려웠어요
당신을 보면 내 결정이 흔들릴 것 같아요
내 자리로 돌아가기 위해.
감사합니다
나는 현실을 직시할 용기가 있습니다.
나는 내 삶을 정상으로 되돌리고 싶습니다.
당신과 나 자신 앞에 설 수 있도록
부끄러움 없이
어떤 선택을 하든
여기 있을게요
이런 감정은 변함이 없습니다.
복귀할 수 있도록 도와주셔서 감사합니다
가장 낮은 상태에 있을 때에도 일어섰습니다.
진심으로
나는 당신을 좋아합니다.
나는…
너처럼 세나.
말도 안돼.
라익이 어떻게…
그 라익…
나를 좋아하나요?
아니요, 그럴 리가 없습니다.
글쎄…
그는 지금 많은 일을 겪고 있습니다.
그 사람이 나한테 기대었나 봐요
자신도 모르게
그는 그 느낌을 착각했을 뿐입니다.
그렇습니다.
그렇게 생각해보자.
그런데 나는 어떻습니까?
나는 그를 좋아합니까?
완료했다면
응답 개요 검토
김하진씨 사건의 경우,
오늘 제출하라고 하더군요.
나는 좋아하나요?
여기.
이는 선고 의견과 같습니다.
여기 있습니다.
재희를 일반병실로 옮겼습니다.
그는 현재 중환자실에 없습니다.
그러나 아무런 개선이 없었습니다.
그들은 그럴 가능성이 낮다고 합니다
그는 의식을 되찾을 것입니다.
모두가 거의 포기했습니다.
당신이 알아야 한다고 생각했어요.
당신은 항상 이 노래를 좋아했어요.
라익 사건을 장씨에게 맡기라고 했어요.
왜 그걸 붙잡고 있는 거죠?
선생님,
그러기 전에 이 내용을 한 번 검토해 보세요.
재희의 차량 포렌식 보고서
이게 뭔가요?
보고
이것은 무엇입니까?
그리고 이것은 무엇을 위한 것입니까?
이를 입증하는 확실한 증거입니다
도라익이 깊이 관여하고 있다는 것
우성과 재희의 경우.
요금을 병합하면
우성살인사건
그리고 재희 살해미수 사건,
우리는 법정에서 승리할 수 있는 기회를 갖고 있습니다.
아니요, 절대 그렇지 않습니다.
윗사람들이 이걸 원해
조용히 마무리했습니다.
선생님, 지금 이 사건을 묻어버리면
우리는 결코 우리의 이름을 지우지 않을 것입니다
사건을 잘못 처리했다는 비난 때문이다.
증거는 충분해요.
진술, 상황 증명,
다양한 직접 및 간접 자료.
우리는 법정에서 이 문제에 대해 싸울 수 있습니다.
제가 전적으로 책임지겠습니다.
지금 뭐하세요? 일어나셨나요?
서기,
방문할 필요 없이 당일 이동
진지하게,
그 사람이 어떻게 떠날 수 있었어?
여기서 이렇게 중요한 게 있나요?
너무 부주의해요.
이걸 어떻게 해야 하나요?
내 말은,
이걸 왜 나한테 맡겨?
나는 무엇을 해야 합니까?
제가 직접 배달하러 갈 수는 없어요.
신…
이건 다리가 있는 게 아닌데
스스로 걸어갈 수도 있어요.
택배로 받아야 하나요?
아니, 그러면 불안해질 것 같아.
비싸 보이는데요.
이런게 없어졌네요
그리고 그것은 하루 종일 그를 괴롭힐 것입니다.
그는 아무것도 집중할 수 없을 것입니다.
그리고 이제는 나에게도 머리가 아프다.
글쎄, 선택의 여지가 없습니다.
내가 직접 가져갈게요.
알았어, 그건 너무해, 세나.
내가 뭘 하고 있는 거지?
맹세나 변호사
아뇨. 기다리겠다고 했어요.
갑시다.
그 사람 정말 떠났나요?
여기요!
뭐하세요?
- 그게 무슨 말이에요?
- 내 말은,
도라익이 떠났다는 소식을 듣고 생각했다.
치킨을 먹으며 축하하겠습니다.
그런데 거기로 어디로 가는 거야?
이렇게 늦은 시간에?
음…
그거 도라익 모자 맞죠?
예. 진심으로…
그 사람이 내 집에 두고 왔어. 정말 번거롭습니다.
번거롭나요?
여기로 주세요. 떨어뜨리겠습니다.
아뇨. 귀찮게 하지 마세요.
그냥 저녁 먹어요.
내가 그 사람한테 빨리 가져갈게.
좋아, 그 사람이 자고 있는지 확인해 보자.
그냥 문으로.
간단히 살펴보세요.
그렇지 않다…
나는 이것을 그에게 직접 대면해서 주어야 한다.
그냥 문 앞에 놔둬도 될 것 같았어요.
이것은 누구의 차입니까?
나는 전에 그것을 본 적이 없습니다.
이곳에는 주민들만 주차해야 합니다.
이런 차들 때문에
주차 공간이 전혀 남아 있지 않습니다.
번호판을 볼까요?
- 라익?
- 응, 세나.
안녕.
여기서 뭐하는거야?
날씨가 좋다.
그래서 드라이브를 하러 가야겠다고 생각했어요.
당신은 어때요?
뭐?
여기.
당신은 이것을 떠났습니다.
왜 이걸 나한테 가져왔어?
무슨 뜻이에요?
우리 집에 있었어요.
비싸 보이더군요. 그래서 가져왔습니다.
이것? 지금?
이 시간에? 나에게?
응…
음…
날씨가 좋다…
나도 드라이브 좀 하러 갈까 생각했는데.
어쨌든, 내가 너에게 모자를 줬어.
그러니 지금 갈게요.
확신하는.
당신은…
아직도…
기다리고 있는 거 맞지?
확신하는.
그럼요.
안녕.
그만해요.
멈추다.
그녀는 정말 나를 죽이고 있어요.
맹 변호사는
요즘 늦게 들어와요.
응.
그녀는 새벽에 여기에 오곤 했어요.
이제 그녀는 제 시간에 맞춰 들어옵니다.
이상해요. 그녀의 표정도.
최근에 뭔가 이상해요.
오른쪽? 그녀는 만들고 있어요
그녀는 결코 저지르지 않는 실수를 합니다.
잠깐, 그 사람 데이트하는 사람 있어?
어서 해봐요. 그것은 불가능합니다.
만약 그녀가 데이트를 시작한다면,
그것은 인류에게 있어서 기적입니다.
- 맙소사!
- 무엇?
재미있는 일이 있나요?
무엇?
바라보다.
이게 뭔가요?
맙소사.
클라이언트와?
-맹 변호사님, 기사 보셨나요?
- 무슨 기사요?
말도 안되는 말이 나왔습니다.
너와 우리 라익이…
내 말은,
당신과 도라익은 동거 중이다…
우리는 무엇을 합니까?
그들에게 내려달라고 요구해야 할까요?
즉시 법적 조치를 취하겠다고 위협합니까?
맹 변호사,
즉시 조치를 취해야 합니다.
의뢰인을 위해서…
그리고 당신 자신을 위해.
고마워요 예솔님.
나중에 다 설명해줄게.
안녕, 무슨 일이야?
안녕하세요! 왜 전화를 받지 않았나요?
- 샤워 중이었어요.
- 당신과 그 변호사 사이에 무슨 사이가 있나요?
무슨 뜻이에요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신은 그녀와 함께 살고 있습니다
내내?
무엇?
맹세나
실생활에서 그녀는 정말 끔찍해 보입니다.
그의 변호사와 함께 사는 것은 좋지 않습니다
그는 무슨 생각을 하는 걸까요?
씨. DO LA-IK
- 네, 라익.
- 맹 변호사
괜찮으세요?
기사 보셨죠?
나는 괜찮아.
당신은 어떻습니까?
미안해요. 나 때문에…
내가 거기 머물고 있었기 때문에…
아니요, 그게 아닙니다. 하지만 지금으로서는
상황이 조금 진정될 때까지
밖에 나가면 안 돼요.
그리고 당신은 찾으러 갈 수 없습니다
다시 백기자님께 말씀드리죠, 그렇죠?
상황을 더욱 악화시킬 뿐입니다.
왜 대답하지 않습니까? 좋아요?
좋아요.
알겠습니다. 하지만 당신은 어떻습니까?
이런 일이 일어날 때마다,
당신은 모든 것을 다루는 사람입니다.
그것은 나를 화나게 만든다.
그리고 아무것도 할 수 없다는 사실...
한심한 기분이 들게 만드네요.
그렇게 생각하지 마세요.
난 정말 괜찮아요.
사람들은 늘 난리를 피운다
그리고 며칠 지나면 잊어버리세요.
난 그냥 가만히 있을게
한동안 인터넷.
무슨 일이 생기면,
혼자 처리하지 마세요.
당장 전화해, 알았지?
응. 그럴게요.
내가 전화할게.
응.
청재야, 나야.
세나야, 기사 봤어?
예, 봤습니다.
지금 당장 가볼게…
나에게 올 필요가 없습니다. 하지만…
부탁이 필요해요. 도라익 얘기다.
나는 그 사람이 걱정됩니다.
그를 지켜줄 수 있나요
잠시 외출을 하고?
지금은 그 사람을 보지 않는 것이 좋습니다.
지금도 그 사람 걱정해요?
맹 변호사님!
제발 도와주세요.
카테고리별 상위 기사
좋아요, 기다리세요.
더 큰 일이 다가오고 있습니다.
독점 - 살인 용의자
변호사와 함께 생활
LA-IK의 변호사가 폭로됐다
살인자의 딸로서
당신은 나에게 장난을 치지 말았어야 했어요.
윤리는 어디에 있나요?
말했잖아, 찌르면 터진다고.
즉시 업로드하세요
살인자의 딸로 밝혀졌습니다.
금메달
국제 수학 올림피아드
그녀는 어디에 있나요?
동거? 그 사람 정신이 나갔나요?
진지하게!
누가 우성의 인생을 망쳤는가?
정확히. 그런데 이 여자 변호사는 누구죠?
그녀는 어떻게 고객과 함께 살 수 있습니까?
- 지금 이게 뭐야?
- 무엇?
살인자의 딸
천운법무법인 항의공고문
항의 통지
이제 우리가 행동할 시간입니다
젠장.
이…
전혀 당신답지 않군요, 맹 변호사님.
내가 아는 맹변호사는
항상 맑은 머리를 유지하고,
줄이 어디에 있는지 항상 알고 있어요
그리고 절대 건너지 마세요.
정말 죄송해요.
아니요, 사과를 바라는 것이 아닙니다.
나는 당신이 걱정됩니다.
사람 만나는 게 싫어
당신에 대해 이렇게 이야기하세요.
무슨 일이에요? 왜 그랬어요?
기억하시나요?
예전에 나한테 뭐라고 물어봤지?
내가 어떻게 그 자리에 서 있을 수 있었는지
아버지에게 일어난 일 이후.
내가 어떻게 무너지지 않았는지.
진실은…
저는 정말 많이 무너졌습니다.
하지만…
도라익의 음악 덕분에 내가 살아남았다.
나는…
오랜 팬.
무엇?
그래서 이 사건이 일어났을 때,
직접 보고 싶었어요
그 사람이 능력이 있었는지
그런 것. 만약 그가 아니었다면…
그럼 이번엔 내가 그 사람이 되고 싶었어
그가 무너지지 않도록.
아, 이런…
그렇군요.
이제 우리는 무엇을 합니까?
선생님. 여기로 나오고 싶을 수도 있습니다.
살인자의 딸! 물러나세요!
- 물러나세요!
바라보다.
그녀는 이번에 정말 일을 일으켰습니다.
살인자의 딸로 밝혀졌습니다.
야, 지금 원산대로는 혼란스럽다.
무선 커터
지금 전화를 받을 수 없습니다.
- 어디 가세요?
- 이동하다.
세나가 나한테 밖에 나가지 말라고 했어.
지금 거기 나타난다면,
그것은 상황을 더욱 악화시킬 뿐입니다.
- 내가 대신 갈게…
- 움직이라고 했어요.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
이해가 안 가시나요?
이게 너 때문에 일어난 일이야!
그녀가 어떻게 살아왔는지 아시나요?
밤에 몇 시간 자고,
결코 일을 즐길 수 없습니다.
그녀는 그렇게 살아왔습니다.
그녀가 왜 그렇게 열심히 일했다고 생각하나요?
그녀가 원했기 때문에
그녀의 과거로부터 탈출하기 위해.
그녀는 당당하게 서고 싶었기 때문에
세상 앞에서.
하지만 지금은 그 모든 것이…
모든 것이 벼랑끝에 있다
너 때문에 무너지는 거야!
그거 아시나요?
알아요.
그래서 내가 이 일을 하고 있는 것이다.
나는 그녀를 보호하고 싶었어요
하지만 나는 결코 그렇게 하지 못했습니다.
이번 한번만…
나는 그녀를 내버려두고 싶지 않습니다.
이제 우리는 무엇을 합니까?
사람들이 완전히 그런 것 같아
건물 전체를 둘러쌌습니다.
방법이 없어요
그 사람들이 여기로 올 거에요, 그렇죠?
여기요!
밖이 어떤지 아시나요?
이 모든 혼란은 당신 때문이에요!
황 변호사님, 충분합니다. 멈추다.
죄송합니다. 이게 다 나 때문이에요.
잊어버리세요.
상황은 곧 진정될 것입니다.
진정이 안돼!
우리는 더 이상 아무것도 할 수 없습니다!
나는 그것으로 충분하다고 말했다.
이 모든 일이 나 때문에 일어났습니다.
그러니 제가 처리하겠습니다.
정말 죄송해요.
정말 죄송합니다 여러분.
아니, 잠깐만요.
거기 나가지 마세요! 맹 변호사님!
여기요.
- 나와라!
- 자신을 보여주세요!
이곳은 내 직장입니다.
여기서 뭐하는거야?
우리의 운영을 방해하고 있습니다.
- 모두들 떠나주시기 바랍니다.
- 라익과 동거했다는 게 사실인가요?
도라익씨의 변호사로서,
내 고객을 보호하는 것이 내 의무입니다
그리고 내 책임을 다하라.
내가 결정하는 방법
그렇게 하기 위한 적절한 방법
전적으로 문제다
내 직업적 판단에 따르면.
그러니 자제해 주시길 부탁드립니다.
근거 없는 개인적인 질문으로
그리고 추측성…
어쨌든, 같이 살았나요, 안 살았나요?
그 사람과 당신의 관계는 무엇입니까?
- 우리는…
- 네 아버지는 살인자였어!
- 무엇?
- 정말?
살인자?
살인자의 딸은 어떻게 지내나요?
누군가를 변호할 수 있나요?
들었어요? 그녀의 아버지가 누군가를 죽였습니다.
알고 있죠?
그녀는 냄새가 난다.
그 사람도 같은 유전자를 가지고 있을 수도 있어요.
- 그녀도 사람을 죽일 수도 있어요.
- 정확히.
- 여기서 나가세요!
도라익이에요!
- 무엇?
- 라익이에요!
- 여기요!
-라익!
뭐하세요?
도라익 여기서 뭐해?
내가 말했잖아,
상황이 진정될 때까지 밖에 나오지 마세요!
- 그럼 너는 왜…
- 그리고 내가 말했잖아,
만약 무슨 일이 생기면,
혼자 처리하지 마세요.
그리고? 여기 오면 정확히 무엇을 고칠 수 있나요?
나는 도망치는 것을 싫어하고, 물건을 피하는 것을 싫어한다.
하지만…
너 때문에 우리가 도망친 것 같았어
그 모든 사람들로부터. 이해가 되시나요?
아무것도 피하지 않았어
아니면 도망쳐!
나는 다른 사람이 뭐라고 말하든 상관하지 않습니다.
지금 나에게 가장 중요한 것은…
당신입니까?
곁에 서서 네가 상처받는 걸 지켜보고 있어
나를 피하고 도망가고 있어요.
딱 한 번만…
오늘만은,
너 자신에 대해 먼저 생각해 볼 수 없니?
오늘만 부탁드립니다.
그 밖의 모든 일은 제가 처리하겠습니다.
"개인적인 감정 없음" - 아직 확인되지 않음
함께 현장을 떠나다
뭔가 항상 문제가 있었어
타이밍이 좋지 않다
연예인에 대한 부주의
그 사람과 데이트하려고 그만뒀다고?
우리는 어디로 가는 걸까요?
소슬 마운틴 캐빈
실례합니다.
예약 가능한 방이 있나요?
뭐?
대부분의 사람들이 예약을 하고
오기 전에.
두 분은 이곳에 대해 어떻게 아시나요?
오늘 오기로 한 사람
취소해서 청소 중이었어.
노쇼(No-Show)' 아시죠?
어쨌든 이것은 낭비가 될 것입니다.
먹고 싶으면 가서 먹어.
너희 둘에게 무슨 일이 일어났는지는 모르겠지만,
하지만 시간을 갖고 휴식을 취하세요.
- 매우 감사합니다.
- 응.
정말 아름다운 날입니다.
당신은 정말 대단해요
맹세나.
필요한 재료는 이게 다예요
기소장을 제출하기 위해서입니다.
우리는 모든 조건을 충족합니다
기소를 위한 것이지만…
너 정말 이 일을 겪고 있는 거야?
시작합시다.
서울지검
피고 DO LA-IK
와, 이거 좋은 것 같아요.
빨리 먹어라.
이런 시간에 먹을 수 있나요?
삼겹살이 정말 목으로 넘어갈 수 있나요?
이런 긴급상황에는
먼저 먹어야 해요.
싸우려면 힘이 필요합니다.
정확히 누구와 싸우나요?
적어도 긴급 상황이라는 것은 알고 있습니다.
오늘은 여기에 있어야 해요.
넌 정말 오지 말았어야 했어
그래도 사무실로.
알아요. 하지만 지금은 취소할 수 없습니다.
팬들은…
먼저 먹어라.
나중에 혼내셔도 됩니다.
와, 이건 미친짓이다.
너무 좋아요.
안 먹을 거야?
그럼 내가 다 먹을게.
아니요. 나도 배고파요.
살인자의 딸이 살인자를 변호하다
감사합니다.
죄송합니다.
모든 것이 내 잘못인 것처럼 느껴집니다.
내가 아니었다면,
사람들은 몰랐을 거야
네 아버지에 대해서.
나도 미안해요.
도망가거나 물건을 피하기 위해.
그게 바로 나야.
한동안 잊어버린 것 같아요.
그…
어떤 느낌일까
살인자의 딸이라 불릴 정도.
어느 시점에서,
나는 충분히 사는 데 익숙해졌습니다.
사람들과 안전한 거리를 유지하고,
조금은 자신감 있는 척,
가장자리가 약간 날카롭습니다.
그렇게 살아...
그다지 나쁘지 않았습니다.
나는 변호사가 되었다
아버지 때문에.
그의 이름을 지우기 위해.
그런데 계속 재심을 미뤘어요
그동안…
시간이 더 필요하다고 말했고,
완벽해야 한다는 것.
그런데 오늘 나는 깨달았다.
나는 단지 도망가고 있었다.
나는 무서웠다…
다시 그 이름으로 불리게 되는 것. 그래서 나는 숨었습니다.
아무 일도 일어나지 않은 척.
겁쟁이처럼 살았고,
모든 것을 잊어 버립니다.
그것은 비겁한 것이 아닙니다.
당신은 도망친 것이 아니었습니다.
당신은 버티고있었습니다.
생존하기 위해.
매일 살 수 있는 사람은 없어요
자신의 상처를 골라내는 것.
당신은 견뎌냈습니다
기억해야 했기 때문에
그리고 기억하기 위해,
당신은 살아야만 했어요.
그래서…
당신은 해냈습니다.
나는 당신을 좋아합니다.
좋아해, 세나.
죄송합니다.
안녕히 주무세요.
이리 오세요. 커피를 마셔보세요.
새소리가…
여기 정말 좋은 것 같아요.
그리고 공기가 정말 신선해요.
응.
같은 느낌
세상에는 우리 둘뿐이에요.
왜 나를 그렇게 보는 거죠?
내 얼굴에 뭔가 묻은 게 있나요?
여기서 하룻밤 더 묵을까?
어떻게 사람이 될 수 있니?
이거 투명?
응? 나?
예.
생각해보면,
당신은 항상 정직했어요
당신의 감정에 대해.
- 의외로 솔직해요.
- 그리고?
당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
좋아요.
처음에는 혼란스러웠습니다.
하지만 지금은 알겠습니다.
무대에 있든 없든
아니면 내 앞에 서 있거나
너는 여전히 도라익이다.
좋아해요.
여러분.
당신의 모습 그대로입니다.
네, 선생님.
죄송합니다. 들어갈 수가 없었어...
아니요, 지금 들어오는 것이 문제가 아닙니다.
- 죄송합니다?
- 도라익에 대한 기소를 받았습니다.
검찰
그를 공식적으로 기소했습니다.
- 뭐?
- 그 새끼, 곽 검사.
그는 분명히 이 순간을 기다렸다.
너희 둘은 스캔들 한복판에 있다
대중은 당신을 반대합니다
그리고 그는 지금 이것을 슬쩍 집어넣습니다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
우리는 그냥 앉아서 이것을 가져갈 수 없습니다!
- 한 마디만 부탁드려요!
- 곽 검사님!
귀하는 고소를 제기했습니다.
오늘은 도라익을 상대로.
메모가 발견되었다고 보고되었습니다
최재희가 고백한 것.
그를 기소하는 이유는 무엇입니까?
조사
객관적인 증거에 의존해야 한다.
상당한 물리적인 부분을 확보했습니다.
그리고 정황 증거,
그리고 최씨의 메모와 상관없이,
우리는 앞으로 나아갈 자신이 있습니다
검찰이랑.
- 움직여 주세요.
- 곽 검사님!
댓글 하나만 부탁드려요!
간단한 의견 부탁드립니다!
그렇게 그냥 떠날 수는 없어요!
조금만 더 말씀해주세요, 검사님!
고발자!
만약 그들이 그를 기소했다면,
그것은 그들이 뭔가를 가지고 있다는 뜻이죠, 그렇죠?
이렇게 빨리 움직이진 않을 텐데
증거 없이.
하지만 이런 상황에서는 괜찮을까요?
맹 변호사가 사건을 맡게 됐나요?
기사는 말한다
그들은 함께 살고 있고,
이제 그녀의 과거도 끌려가고 있습니다.
그녀는 계속할 수 없습니다.
그녀를 위해서라도,
이것은 정신적으로 너무 많은 것이어야합니다.
그녀는 그것을 할 수 없습니다.
- 기소장을 바로 볼 수 있나요?
- 죄송합니다?
예!
액세스 및 사본을 요청해야 합니다.
검찰이 제출한 증거자료.
가능한 한 빨리 모든 것을 수행하십시오.
예.
나는 그녀를 보호하고 싶었습니다
하지만 저는 그렇게 하지 못했습니다.
이번 한 번만…
나는 그녀를 내버려두고 싶지 않습니다.
LA-IK - 공식적으로 기소됨
강우성 살인죄로
검찰
당신을 공식적으로 기소했습니다.
우리는 더 이상 이 싸움을 피할 수 없습니다.
이것이 실제로 시작되는 곳입니다.
준비됐나요?
내가 무엇을 해야 합니까?
먼저 사실관계 확인이 필요합니다
검찰이 주장하는 모든 주장.
그들의 진술이 증거와 일치하는지 확인하십시오.
그리고 혹시라도
생략되거나 왜곡되었습니다.
내가 할 수 있는 일은 무엇이든 하겠습니다.
그럼…
몇 가지가 있어요
확인을 부탁드립니다.
그리고 무슨 일이 있어도
너와 헤어지겠다
그러면 우리는 우리가 원하는 대로 살 수 있습니다.
좋아요, 그렇게 하세요. 해보자.
큰 싸움이 될 것입니다.
준비하세요.
통화녹음 - 우성
들었어?
뭐?
자, 이 부분.
잘 들어보세요.
준비하세요.
거기.
도어록 키패드 소리 아닌가요?
금 실장에게 물어봤다.
원시 오디오 파일의 경우
녹화 내용에 문제가 있는 경우
이벤트를 재현하는 데 도움이 될 수 있습니다.
찾았어요
대본을 작성하는 동안
그런데 문잠금장치가 없어요
금 이사 사무실에서.
우리 생각이 맞다면,
이건 정황 증거가 될 수도 있어
그 사람 다른 사람
그날 네 집에 들어왔어.
그러면 우리는 증명할 수 있을 거예요
범인은 다른 사람이었어?
하지만 그 전에…
추가재료들이에요
검찰이 제출했다.
법의학 보고서야
재희의 교통사고.
시사하는 여러 지표가 있습니다.
자살이 아니었을 수도 있습니다.
검찰 수사 계획 같은데
그것을 사용하여 사례를 구축합니다.
응…
그는 결코 자살하지 않을 것입니다.
그런데 질문을 하던 도중,
왜 어디 있는지 말 안 했어?
당신은 어디에 있었나요?
어디라고 생각하세요?
그때 네가 우리 집에서 나갔을 때였지, 그렇지?
너 기숙사에 있었어?
죄송합니다?
나는 당신을 따르고있었습니다.
다음…
나?
언제?
스토커도 아니고 아무것도 아니에요!
방금 당신 사무실 근처에 있었어요.
그리고 당신은 퇴근 중이었습니다.
그래서 저는 "그녀는 어디로 가는 걸까?"라고 생각했습니다.
그리고는 맥주를 마시고 계셨습니다.
무엇?
글쎄요.
그래서…
그럼 정확히 무엇을 보셨나요?
그냥 맥주를 들이키는 것만으로도
집에 가는 길에 큰 소리를 지르며
내 상품 다 버리고
네 집 앞에서.
그래서 당신은 모든 것을 보았습니다.
법정에서 그 모든 것을 설명해야합니다!
왜 나를 그렇게 따르려고 합니까?
내가 당신을 그리워했기 때문에.
보고 싶었거든요.
그런데 왜 그 곳에 갔나요?
내가 당신을 위해 피아노를 연주한 곳이요?
어쩌면 당신은 그랬나요?
그날 내가 조금 그리워졌나요?
어서, 그 반응은 어때?
그것은 무엇입니까? 뭐?
당신은 나를 그리워했지요, 그렇죠?
세나? 왜 말할 수 없습니까?
보고 싶었어요!
나는 당신에 대한 생각을 멈출 수 없었습니다.
그렇게 솔직하게 말할 필요는 없었어요.
이건 뭐죠?
그게 증거 목록이에요.
경찰이 당신 집에서 압수한 물건들.
우리는 그들에게 돌려달라고 요청하지 않았습니다.
그래서 그들은 아직 역에 있어요.
이게 당신의 시그니처 액세서리 아니었나요?
당신은 오랫동안 그것을 매일 입었고,
하지만 최근에는 그리 많지 않습니다.
금속 피어싱 1개
왜요? 중요합니까?
이…
선생님, 제 말 들려요?
갑자기 왜 이런 행동을 하는 걸까요?
그럼 이게 하나 더 있었나요?
나는…
내가 아는 것 같아.
무엇?
나는…
내가 그 사람을 아는 것 같아
그날 내 집에 왔던 사람.
진실이 아무리 고통스럽더라도
더 이상 도망치지 않겠습니다.
우성은 습관이 있었어요
모든 것을 녹음합니다.
비밀번호를 알 수 없습니다.
우성은 비밀 메시지를 숨겼다고 했어요
그의 노래 중 하나에서.
이제 떠나겠습니다. 조심하세요.
병균아, 너 정말 살 수 있니?
깨끗한 양심으로?
직접 듣고 싶습니다
왜 그런 짓을 했는지.
자막 번역: 김소연